(វិធីរបស់ស្ថានសួគ៌
កាត់បន្ថយការលើសដើម្បីបំពេញការខ្វះខាត។ )
(រឿងព្រេងនៃវីរបុរស)
=Duel on Mount Hua=
(កែសម្រួលពីប្រលោមលោករបស់ Jin Yong,
Legend of the Condor Heroes)
= Nine Yin True Sutra=
=ភាគ៥=
ឆាហ្វឹង។
មេបានភ្ជាប់ឡើងវិញ
meridians របស់អ្នក។
កុំខ្លាចអី។
ជើងរបស់ខ្ញុំ ...
ជើងរបស់អ្នក ...
ពួកគេមិនអាចព្យាបាលបានទេសម្រាប់ពេលនេះ។
ប៉ុន្តែសូមធានា។
មេនឹងរកដំណោះស្រាយ។
ខ្ញុំក៏នឹងជួយអ្នកផងដែរ។
ឆាហ្វឹង។
លោកជំទាវ។
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
ឆាហ្វឹង។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកខឹង។
គ្រាន់តែទុកវាចោលហើយយំ។
នៅតែមានសង្ឃឹមសម្រាប់ការងើបឡើងវិញ។
ចៅហ្វាយរបស់អ្នក...
ចៅហ្វាយរបស់អ្នកនឹងយល់អ្វីមួយ
ខណៈពេលដែលគាត់នៅក្នុងភាពឯកោ។
សម្រាប់ពេលនេះ
ការ​នៅ​ស្ងៀម​ជា​រឿង​សំខាន់​បំផុត​។
លោកជំទាវ។
ឈប់លួងលោមខ្ញុំទៅ
ខ្ញុំគ្មានប្រយោជន៍ទេឥឡូវនេះ។
ឆាហ្វឹង។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំកំពុងរចនា
ឧបករណ៍ចល័តថ្មីសម្រាប់អ្នក។
វានឹងរួចរាល់ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
វានឹងជួយអ្នកឱ្យដើរដូចពីមុន។
ដូចពីមុនទេ?
ប្រហែល...
យ៉ាងហោចណាស់...
វានឹងជួយអ្នកឱ្យឈរ
ដោយមិនធ្លាក់ចុះ។
ខ្ញុំនឹងទៅធ្វើការនៅជាន់ខាងលើ។
ឆាហ្វឹង។
ថែរក្សា។
ជាមួយនឹងចៅហ្វាយរបស់អ្នកនៅជុំវិញ,
តែងតែមានក្តីសង្ឃឹម។
ការរស់រានមានជីវិតមកមុន។
ស្ត្រីរបស់ខ្ញុំ។
ធានា។
ចៅហ្វាយនឹងមិនអីទេ។
គាត់​បាន​ប្រើ​កម្លាំង​ខ្លួន​ឯង​ខ្លាំង​ពេក
ជួយសង្គ្រោះ Chaofeng និងខ្ញុំ។
អ្នកនៅតែឈឺ
ហើយអ្នកមានផ្ទៃពោះ។
អ្នកមិនអាចស្ត្រេសបានទេ។
ស្ត្រីរបស់ខ្ញុំ។
តោះត្រឡប់ទៅវិញ។
ហុង។
រៀបចំទឹកថ្នាំ និងជក់មួយចំនួន។
បាទ។
ផឹកថ្នាំ។
វានឹងជួយអ្នកឱ្យងើបឡើងវិញ។
ជីពចររបស់អ្នកខ្សោយ។
បើគ្មានថ្នាំ អ្នកនឹងមិន...
ថ្នាំនឹងមិនជួយទេ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំរស់នៅ
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនអាចសងសឹកបានទេ?
ស្តាប់លោកស្រីនិយាយ
អ្នកមិនស្តាប់ខ្ញុំទេ។
មក។
បើលោកគ្រូមិនអាចព្យាបាលខ្ញុំបានទេ
តើថ្នាំនឹងជួយយ៉ាងដូចម្តេច?
គាត់នឹងរកវិធីមួយ។
គាត់ចុះខ្សោយ។
គាត់​នឹង​រក​ឃើញ​វិធី​មួយ​បន្ទាប់​ពី​ការ​នៅ​ស្ងៀម​របស់​គាត់។
ត្រូវតែមានវិធីមួយ។
ឆាហ្វឹង។
វាទើបតែកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ។
Mofeng មិនបាននិយាយទេ។
គាត់នឹងធ្វើឱ្យអ្នក។
ជំនួយចល័ត?
តោះពិនិត្យមើល
វឌ្ឍនភាពរបស់គាត់។
មិនអីទេ?
មិនអីទេ។
មិនអាក្រក់ទេ។
ប៉ុន្តែវាមានសំពីងសំពោងបន្តិច។
យើងប្រហែលជាត្រូវកាត់ខ្សែ។
វានឹងកាន់តែប្រសើរ។
ផ្នែកនេះត្រូវបានជួសជុល។
ឆាហ្វឹង?
ឆាហ្វឹង។
- ចាវហ្វេង។
- តើមានអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
មែនហើយ
តើអ្នកប្រសើរជាងទេ?
Chaofeng យើង​នឹង​ជួយ​អ្នក​។
អ្នកនឹងមិនអីទេ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចាក់ម្ជុលវិទ្យាសាស្ត្រលើអ្នក។
វាអាចជួយឱ្យអ្នកឆាប់ជាសះស្បើយ។
មិនអីទេ។
ឆាហ្វឹង។
ខ្ញុំបានបង្កើតជំនួយចល័តនេះសម្រាប់អ្នក។
មើល។
វាអាចមើលទៅដូចជាលោហៈមួយចំនួន។
ប៉ុន្តែ​ពេល​បញ្ចប់​ការ
វានឹងជួយអ្នកឱ្យដើរដោយសេរី។
ឆាហ្វឹង
រក្សាចិត្តរបស់អ្នកឱ្យច្បាស់លាស់នៅថ្ងៃនេះ។
ផ្តោតលើខាងក្នុង
ដើម្បីទប់ស្កាត់ជំងឺ។
ឆាហ្វឹង
មកទៀងទាត់ដើម្បីចាក់ម្ជុលវិទ្យាសាស្ត្រ។
ខ្ញុំសន្យាថាវានឹងដំណើរការ។
នាងនឹងជាសះស្បើយហើយមែនទេ?
បាទ នាងនឹង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចេញដោយខ្លួនឯង?
យ៉ាអូស៊ី។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកអានរឿងនេះ។
អ្នកមានផ្ទៃពោះឥឡូវនេះ។
កុំរត់ជុំវិញ។
វាជាព្រះសូត្រពិតប្រាំបួនយិន។
ខ្ញុំចាំបានថា Zhou Botong និយាយ
ព្រះសូត្រនេះអាចទប់ទល់នឹង
Solar Mantra របស់អ្នក។
ខ្ញុំសរសេរវាចេញពីការចងចាំ។
មើលថាតើវាមានប្រយោជន៍។
បន្ទាប់ពីភ្នំ Hua,
នេះ
ត្រូវបានប្រគល់ឱ្យ Wang Chongyang ។
ខ្ញុំនឹងមិនអានវាទេ។
ប៉ុន្តែលោក Wang Chongyang បានទទួលមរណភាពហើយ។
អូនដឹងថាបងមិនក្បត់អូនទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
ខ្ញុំស្គាល់តែព្រះសូត្រនេះប៉ុណ្ណោះ។
អាចជួយសង្គ្រោះប្តីរបស់ខ្ញុំ។
យ៉ាងហោចណាស់, ពិនិត្យ
ប្រសិនបើព្រះសូត្រនេះអាចជួយសង្គ្រោះ Chaofeng ។
ខ្ញុំ​នឹក​ឃើញ​ជំពូក​មួយ​អំពី​ការ​បង្កើត​ឆ្អឹង។
ប្រសិនបើវាដំណើរការ,
វាអាចបន្ធូរអារម្មណ៍របស់នាង។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាព្រះសូត្រនេះទេ។
អាចជួយសង្គ្រោះ Mei Chaofeng ឬអត់។
កុំនិយាយរឿងនេះម្តងទៀត។
ខ្ញុំនឹងបិទវា។
នៅក្នុងរូងភ្នំ Qingyin,
ហើយគ្មាននរណាម្នាក់ត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យអានវាទេ។
Nine Yin True Sutra ។
យ៉ាអូស៊ី។
គឺជាកិត្តិយសរបស់ពិភពលោក
ពិតជាមានតម្លៃជាងជីវិតរបស់អ្នកមែនទេ?
ល្អ
ទោះបីជាអ្នកអាចធ្វើបានក៏ដោយ។
ព្យាបាលដោយគ្មានជំនួយពីខាងក្រៅ
ចុះ Chaofeng?
តើយើងគួរអង្គុយមើលនាងក្រៀមក្រំឬ?
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
រស់នៅដោយគ្មានអ្នក។
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចរស់នៅដោយគ្មានអ្នកបានទេ។
ខ្ញុំ...
ផ្លូវឋានសួគ៌
កាត់បន្ថយលើស ដើម្បីបំពេញកង្វះខាត។
ដូច្នេះ
ភាពទទេរឈ្នះលើសារធាតុ
និងភាពមិនគ្រប់គ្រាន់បានយកឈ្នះលើអតិរេក។
Nine Yin True Sutra
មានពីរភាគ។
បរិមាណដែលអ្នកបានសរសេរចុះ
គឺ​ជា​វគ្គ​ទី​ពីរ
​នៃ​បច្ចេកទេស​ក្បាច់​គុន។
គ្មាននរណាម្នាក់អាចអនុវត្តវាបានទេ។
ដោយគ្មានវិធីសាស្រ្តផ្លូវចិត្ត។
បើទោះជា
បច្ចេកទេសដែលបានកត់ត្រាទាំងនេះ
អាចព្យាបាលជើងរបស់ Chaofeng
អនុវត្តពួកគេដោយគ្មានវិធីសាស្រ្តផ្លូវចិត្ត
នឹងធ្វើឱ្យនាងមានហានិភ័យ
នៃគម្លាតថាមពល
និងធ្វើឱ្យនាងបាត់បង់ការគ្រប់គ្រង។
នេះ​ជា​ថ្នាំ​បំបាត់​ជាតិពុល​។
ខ្ញុំ​បាន​ស្គាល់​ទាំង​អស់
ថាព្រះសូត្រនេះ។
មិនអាចបន្សាបជាតិពុលដល់អ្នកបានទេ។
បើមិនដូច្នោះទេហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមាន
បានជួយ Wang Chongyang
ខណៈពេលដែលអនុញ្ញាតឱ្យអ្នករងទុក្ខ?
Mantra ព្រះអាទិត្យ
ធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺចាប់។
ខ្ញុំដឹងថា។
ប៉ុន្តែអ្នកមានផ្ទៃពោះ
និងងាយនឹងជាតិពុល។
ប្រសិនបើ Chaofeng មិនមាន
ធ្វើឱ្យយើងមានបញ្ហាច្រើន
ខ្ញុំប្រហែលជាអាចទ្រទ្រង់វាបាន។
ដូច្នេះអ្នក...
យ៉ាងហោចណាស់ យើងមានភាគទីពីរឥឡូវនេះ។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ​ព្រះ​សូត្រ​នេះ​មាន​អត្ថន័យ​ជ្រាលជ្រៅ
វាត្រូវបានបង្កើតឡើងដោយមនុស្ស។
ខ្ញុំប្រហែលជាអាច
កាត់
វិធីសាស្រ្តផ្លូវចិត្ត។
វាគ្រាន់តែថា
ខ្ញុំត្រូវការពេលវេលាខ្លះ។
គ្មានឆ្ងល់ទេដែលអ្នកនឹងមិន
ប្រើវាដើម្បីជួយ Chaofeng ។
ប្រសិនបើ Chaofeng មាន
បានរៀនអំពីវា,
នាងនឹងបានអនុវត្តវា។
ប្រឆាំងនឹងផ្លូវរបស់ស្ថានសួគ៌។
ទោះបីជានាងគ្រប់គ្រងក៏ដោយ។
ដើម្បីធ្វើជាម្ចាស់នៃបច្ចេកទេសក្បាច់គុន,
នាងនឹងធ្លាក់ចូលទៅក្នុងសិល្បៈងងឹត
និងបញ្ចប់
ជាមួយនឹងការសោកស្តាយជារៀងរហូត។
ឆេងហ្វេង។
តើអ្នកពិតជាវាយខ្ញុំមែនទេ?
ដោយសារតែអ្នកបានធ្លាក់ចុះ។
ពាក្យចចាមអារ៉ាមមានវា។
ប្រាំបួន យិន ពិត Sutra
ត្រូវបានលួចដោយ West Venom Ouyang Feng ។
ព្រះសូត្រពិត ប្រាំបួនយ៉ាង
ត្រូវបានគេនិយាយថាមាន
អាថ៌កំបាំងក្បាច់គុនចុងក្រោយ។
ក្បាច់គុនរបស់យើងក៏ខ្លាំងដែរ។
ព្រះសូត្រពិត ប្រាំបួនយ៉ាង
ប្រហែលជាមិនវាយយើងទេ។
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំ​មិន​ចេះ​ក្បាច់​គុន​របស់​យើង​ទេ។
ក្បាច់គុណរបស់យើងសង្កត់ធ្ងន់
ខ្លឹមសារលើទម្រង់។
Xuanfeng ជាន់ខ្ពស់របស់អ្នក។
បានទទួលមរតកការបង្រៀនពិតបំផុត។
Xuanfeng, បង្ហាញវាសម្រាប់ Mofeng ។
Xuanfeng មក។
Luoying Sword Palm គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
មេ។
អ្នកនឹងជួយខ្ញុំ,
មែនទេ?
ខ្ញុំកំពុងធ្វើការលើវា។
តើអ្នកដឹងពី
សិល្បៈក្បាច់គុនណាមួយ។
ដែលអាចព្យាបាលជើងរបស់ខ្ញុំបានក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ?
ព្រះសូត្រពិត ប្រាំបួនយ៉ាង
មិនអាច
ហេតុអ្វីមិន?
ខ្ញុំបានឮអ្វីៗទាំងអស់។
លោក​ស្រី​បាន​និយាយ​ថា​ជំពូក​នេះ​
អំពីការបង្កើតឆ្អឹង
អាចព្យាបាលជើងរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងនិយាយម្តងទៀត។
ព្រះសូត្រពិត ប្រាំបួនយ៉ាង
នឹងមិនព្យាបាលជើងរបស់អ្នកទេ។
អ្នកមិនដឹងអ្វីអំពី
ប្រាំបួន យិន ពិត Sutra ។
មិនដែល
លើកឡើងនេះម្តងទៀត។
មេ។
ខ្ញុំគ្មានប្រយោជន៍ទាល់តែសោះ
ដូចនេះ។
ខ្ញុំមិនអាចរស់នៅបែបនេះបានទេ។
លោកគ្រូសូមជួយខ្ញុំផង...
អ្នកគួរតែចាកចេញ។
ឆេងហ្វេង។
តើអ្នកមិនបានទទួលសារទេ?
តើវានិយាយអ្វី?
មើលសម្រាប់ខ្លួនអ្នក។
អ្វី?
Qiu Yunhai ត្រូវបានបំផ្លាញ
ផ្នូររបស់គ្រួសារ Chaofeng ។
Qiu Yunhai គឺ​ជា​មនុស្ស​អាក្រក់​ដែល​មាន​ទោស។
Chaofeng បានរត់គេចខ្លួនយ៉ាងចង្អៀត។
នេះត្រូវតែជាគ្រោងការណ៍របស់គាត់ដើម្បីទាក់ទាញនាងចេញ។
ប៉ុន្តែនាងទើបតែចាប់ផ្តើមជាសះស្បើយ។
ប្រសិនបើនាងរៀនពីរឿងនេះ
វាអាចបំផ្លាញនាង។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងត្រូវតែរក្សាវាពីនាង។
សូមជូនដំណឹង
Lingfeng និងអ្នកដទៃ
ដើម្បីរៀបចំផែនការ។
យ៉ាអូស៊ី។
ឆាហ្វឹង
អត់ធ្មត់ណាស់,
សុំឱ្យខ្ញុំបង្រៀននាង
នូវ ប្រាំបួន យិន ពិតសូត្រ។
ប៉ុន្តែនោះនឹងតែប៉ុណ្ណោះ
ធ្វើបាបនាង។
ឆាហ្វឹង
បានរងទុក្ខយ៉ាងខ្លាំង។
ប្រសិនបើនាងមិនទទូចឱ្យសងសឹក,
នាងនឹងមិនបានបញ្ចប់ទេ។
ដូចនេះ។
ខ្ញុំយល់។
អ្នកមិនដែលចង់យកនាងចូលទេ។
អ្នកគ្រាន់តែទទួលយកនាងធ្វើជាសិស្សប៉ុណ្ណោះ។
ដោយសារតែខ្ញុំ។
ឆាហ្វឹង
បានរងទុក្ខយ៉ាងពិតប្រាកដ។
តើពិតជាគ្មានវិធីផ្សេងទេ?
ថ្នាំគ្រាប់យិនប្រាំបួន។
ថ្នាំគ្រាប់យិនប្រាំបួន
អាចបង្កើតឆ្អឹង និងសាច់ឡើងវិញ
ហើយប្រោសមនុស្សស្លាប់ឡើងវិញ។
វាជាការព្យាបាលអព្ភូតហេតុ,
ប៉ុន្តែ​ក៏​ជា​ថ្នាំ​ពុល​ដ៏​សាហាវ​ផង​ដែរ។
ប្រសិនបើនាងយកវា
នាងនឹងទទួលជាតិពុលដូចខ្ញុំ
អស់មួយជីវិតរបស់នាង។
ប៉ុន្តែនេះគឺ
ដំណោះស្រាយតែមួយគត់។
តោះផ្សំ
Ninefold Yin Pill មួយទៀត។
Chaofeng ខ្ញុំចូលមក។
ខ្ញុំបាននាំអ្នកមកអាហារពេលល្ងាច។
ស៊ុបត្រីគឺអស្ចារ្យណាស់។
Xuanfeng
តើមានអ្វីខុស?
តើអ្នកស្គាល់
ព្រះសូត្រពិត ប្រាំបួនយ៉ាងទេ?
អ្នកដែលទទួលបាន
ក្លាយជា invincible ។
វីរបុរសបានប្រមូលផ្តុំ
នៅ Duel នៅលើភ្នំ Hua
សម្រាប់តែព្រះសូត្រនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរ?
បច្ចេកទេសដែលបានកត់ត្រា
មិនត្រឹមតែផ្តល់ឱ្យមនុស្សប៉ុណ្ណោះទេ
ថាមពលដែលមិនអាចប្រៀបផ្ទឹមបាន,
ប៉ុន្តែក៏ពង្រឹងឆ្អឹងផងដែរ។
លោកគ្រូកំពុងលាក់ព្រះសូត្រនេះ។
នៅក្នុងរូងភ្នំ Qingyin ។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
Xuanfeng
តើអ្នកដឹងពីរបៀប
ដើម្បីបំបែកការបង្កើត?
ខ្ញុំត្រូវតែទទួលបានព្រះសូត្រនោះ។
ហើយ​ធ្វើ​ឲ្យ​ឆ្អឹង​ខ្ញុំ​ឡើង​វិញ។
ដើម្បីសងសឹកពិតប្រាកដ។
តើអ្នកប្រាកដទេ?
លោកគ្រូមានព្រះសូត្រទេ?
បន្ទាប់មកអ្នកគួរតែ
សុំឱ្យគាត់បង្រៀនអ្នក។
- តើអ្នកអាច ... ?
- ខ្ញុំបានព្យាយាម។
ប៉ុន្តែគាត់នឹងមិនបង្រៀនខ្ញុំទេ។
ព្រះសូត្រពិត ប្រាំបួនយ៉ាង
ធ្លាប់បង្កភាពវឹកវរ
ក្នុងពិភពគុន។
មេត្រូវ
មានកង្វល់របស់គាត់។
Chaofeng កុំ​ធ្វើ​សកម្មភាព​ញុះញង់។
អាទិភាពរបស់អ្នកឥឡូវនេះគឺការងើបឡើងវិញ។
បញ្ហាផ្សេងៗអាច...
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំទៀតទេ។
កាលខ្ញុំនៅតូច
ខ្ញុំបានឃើញ Qiu Yunhai សម្លាប់ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំ
ដោយភ្នែករបស់ខ្ញុំផ្ទាល់,
ប៉ុន្តែ​មិន​អាច​បញ្ឈប់​គាត់​បាន​។
បើខ្ញុំមិនអាចសងសឹកឪពុកម្តាយបានទេ
តើអ្វីជាចំណុចនៃការរស់នៅ?
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​ប្រាំបួន​យិន​ពិត​សូត្រ​
ដើម្បីងើបឡើងវិញយ៉ាងពេញលេញ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំអាចសម្លាប់ Qiu Yunhai ។
នេះគឺជាក្តីសង្ឃឹមតែមួយគត់របស់ខ្ញុំ។
Xuanfeng
ជួយខ្ញុំផង។
អ្នកកំពុងសួរខ្ញុំ
ក្បត់លោកគ្រូ?
ខ្ញុំមិនដែលមានបំណងទេ។
ក្បត់លោកម្ចាស់។
ខ្ញុំក៏មិនចង់រក្សាព្រះសូត្រដែរ។
ខ្ញុំនឹងសារភាពចំពោះចៅហ្វាយ
បន្ទាប់ពីខ្ញុំសងសឹក។
ហើយខ្ញុំនឹងទទួលយក
ការផ្តន្ទាទោសណាមួយ។
Xuanfeng
ខ្ញុំដឹងថានេះខុសធ្ងន់ធ្ងរ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមានជម្រើសផ្សេងទេ។
ឆាហ្វឹង។
តើ​នេះ​ខុស​គ្នា​យ៉ាង​ណា
ពីការក្បត់ពីចៅហ្វាយ?
ក្នុងលោកនេះ
យើងមិនអាចតែងតែបានទេ។
ទទួលបានអ្វីដែលយើងចង់បាន។
ខ្ញុំខុសហើយ។
ភ្លេចអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយ។
គ្រាន់តែចាកចេញ។
(រូហួ។ )
(ខ្ញុំនៅទីនេះ។ )
(វាជាថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នក។ )
(សូមរីករាយ)
(សុភមង្គលនិងសន្តិភាពយូរអង្វែង។ )
ខ្ញុំនឹងលក់នាង
ទៅផ្ទះបនទាបបំផុត។
កន្លែងដែលនាងនឹងរងទុក្ខមិនចេះចប់។
ខ្ញុំ​មិន​ខ្វល់​ថា​តើ​ព្រះ​សូត្រ​នេះ
​អាច​សង្គ្រោះ​ម៉ី​ចាវ​ហ្វេង​បាន​ឬ​អត់​ទេ។
កុំនិយាយរឿងនេះម្តងទៀត។
(ខ្ញុំនឹងនិយាយម្តងទៀត។ )
(សូត្រធម៌ប្រាំបួនយ៉ាងពិត)
(នឹងមិនព្យាបាលជើងរបស់អ្នកទេ។ )
(អ្វី?)
(Qiu Yunhai បំផ្លាញ)
(ផ្នូររបស់គ្រួសារចៅហ្វាង។ )
ឆាហ្វឹង។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
យើងគោរពលោកគ្រូ
ហើយគោរពផ្លូវនៅទីនេះ។
ការលួចព្រះសូត្រ
គឺជាការក្បត់។
ចៅហ្វាយនឹងមិនអត់ទោសឱ្យយើងទេ។
យើងត្រូវតែរត់ចេញ។
តើអ្នកបានគិតអំពីវាទេ?
បាទ ខ្ញុំមាន
ហើយខ្ញុំបានសម្រេចចិត្ត។
តើ​អ្នក​មាន​គម្រោង​អ្វី?
ក្រៅពីការបំបែក,
មានរឿងផ្សេងទៀត។
យើងត្រូវធ្វើ។
រឿងមួយទៀត។
កប៉ាល់
ត្រូវបានខូចខាតយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ
ដោយខ្យល់ព្យុះ។
យើងត្រូវតែជួសជុលពួកគេ។
និងដ្យាក្រាមនៃការបង្កើត Chengfeng ។
ជាមួយនឹងដ្យាក្រាមនោះ
វានឹងងាយស្រួលសម្រាប់យើង
ដើម្បីចាកចេញពីកោះ។
Chengfeng តែងតែមើលមកខ្ញុំ។
បើខ្ញុំសុំគាត់
គាត់នឹងផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
រួចរាល់។
ឆាហ្វឹង។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ?
ខ្ញុំប្រសើរជាងអរគុណ
ការព្យាបាលរបស់អ្នក។
នោះហើយជាអាកប្បកិរិយា។
រក្សាភាពវិជ្ជមាន
នឹងជួយអ្នកឱ្យងើបឡើងវិញ។
តើខ្ញុំពិតជាអាចងើបឡើងវិញបានទេ?
យើងទាំងអស់គ្នានឹង
ប្រឹងប្រែងអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីជួយអ្នក។
មៀនហ្វេង។
អ្នកចំណាយពេលថ្ងៃនិងយប់
សិក្សាអំពីឱសថ។
ដឹងទេថាថ្នាំស្ពឹក
គ្មានពណ៌ ឬក្លិន
តើមួយណាដែលមិនអាចរកឃើញបាន
សូម្បីតែដោយអ្នកជំនាញក្បាច់គុន?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរ?
ដោយគិតពីស្ថានភាពបច្ចុប្បន្នរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំចង់បានខ្លះសម្រាប់ការពារខ្លួន។
មេបានអភិវឌ្ឍ
ការចាក់ថ្នាំស្ពឹកបែបនេះជាយូរមកហើយ។
វាមាន
លក្ខណៈពិសេសគួរឱ្យកត់សម្គាល់។
វាមានប្រសិទ្ធភាពបំផុត។
សម្រាប់អ្នកជំនាញក្បាច់គុន។
ពួកគេទទួលបានថាមពលខាងក្នុងឡើងវិញ
បន្ទាប់ពីពីរម៉ោង។
វាមិនដំណើរការលើអ្នកដែលមិនប្រើក្បាច់គុនទេ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនបានឮរឿងនេះពីមុនមក?
ព្រោះលោកម្ចាស់ជឿ
អ្នកដែលប្រើថ្នាំពុល
អនុវត្តសិល្បៈងងឹត។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់មិនដែលប្រើវា។
បន្ទាប់ពីវាត្រូវបានបង្កើត។
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំបានកែប្រែរូបមន្តដោយសម្ងាត់
និងផលិតមួយចំនួន។
ឱ្យខ្ញុំមួយវិនាទី។
ឆាហ្វឹង។
អ្នករងរបួស។
ថ្នាំស្ពឹកមួយចំនួន
ពិតជាអាចការពារអ្នកបាន។
ប៉ុន្តែ Chaofeng សូម​កុំ​ឲ្យ​លោក​គ្រូ​ដឹង។
ឆាហ្វឹង។
ជំនួយចល័តបានត្រៀមរួចរាល់។
មកសាកល្បង។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួយ។
ឆាហ្វឹង។
ឱ្យខ្ញុំជួយអ្នកក្រោកឡើង។
នៅទីនេះយើងទៅ។
យឺតៗ។
ឆាហ្វឹង។
Chaofeng តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
សូមអរគុណ Mofeng ។
ខ្ញុំនឹងហាត់ច្រើន។
គ្មានបញ្ហាអ្វីទេ
នេះគឺជាវឌ្ឍនភាព។
លីងហ្វេង។
Xuanfeng
តើមានអ្វីខុស?
Chaofeng ខឹង។
ខ្ញុំចង់ទៅនេសាទរបស់នាង។
ប៉ុន្តែទូកទាំងអស់ត្រូវបានខូចខាត។
តើអ្នកអាចជួសជុលពួកវាឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើបានទេ?
សូម​ពិចារណា​ថា​វា​បាន​ធ្វើ។
ខ្ញុំនឹងឱ្យពួកគេជួសជុល។
ខ្ញុំក៏សង្ឃឹមដែរ។
Chaofeng
អាចលើកទឹកចិត្ត។
(សុខដុមរមនាតាមរយៈថាមពលយ៉ាង)
ឆាហ្វឹង។
ជាមួយនឹងដ្យាក្រាមនេះ
អ្នកនឹងមិនឈឺចាប់ទេ។
ដោយយន្តការនៅទីនេះ។
អ្នកនៅទីនេះ។
សូមអរគុណ Chengfeng ។
កុំនិយាយវា។
អ្នកគឺជាបងស្រីច្បងតែមួយគត់របស់ខ្ញុំ។
ជួបអ្នកនៅជុំវិញ។
ឆាហ្វឹង។
ដ្យាក្រាមនៃការបង្កើត។
គ្មាននរណាម្នាក់បានឃើញអ្នកទេមែនទេ?
ត្រូវហើយ។
មេ។
ឆាហ្វឹង។
Xuanfeng
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅពេលក្រោយ។
មេ។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ល្អទេ?
អ្នកត្រូវតែអនុញ្ញាតឱ្យទៅ
នៃការស្រមើស្រមៃរបស់អ្នក។
មេ។
តើអ្នកមិនដែលមានបំណងពិតប្រាកដទេ។
បង្រៀន​ក្បាច់​គុន​ឲ្យ​ខ្ញុំ?
តើខ្ញុំមិនបានបង្រៀនអ្នកទេ។
បច្ចេកទេសខ្លះរបស់យើង?
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មាន​ការ​រីក​ចម្រើន​តិច​តួច​ណាស់។
តាំងពីខ្ញុំមក
អ្នកមិនដែលបង្រៀនខ្ញុំទេ។
វិធីសាស្រ្តផ្លូវចិត្តណាមួយ។
តាំងពីអ្នកមក
ខ្ញុំបានជាប់ជានិច្ច
បង្រៀនវិធីសាស្រ្តផ្លូវចិត្ត។
ដូចអ្វីដែរ?
អ្នកយកតែ
ហើយខ្ញុំផឹកវា។
អ្នកនាំយកអាហារ
ហើយខ្ញុំញ៉ាំវា។
អ្នកអោន
ហើយខ្ញុំងក់ក្បាល។
មួយភ្លែតមិនបានកន្លងផុតទៅទេ។
ដោយគ្មានខ្ញុំបង្រៀនអ្នកពីវិធីផ្លូវចិត្ត។
ហាត់ក្បាច់គុន
ពឹងផ្អែកខ្លាំងលើការយល់ដឹងអំពីមាគ៌ា។
វិធីនៃការដាំដុះ។
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យដោះលែង។
តើខ្ញុំធ្វើវាដោយរបៀបណា?
ធ្វើតាមបេះដូងរបស់អ្នក។
កំណត់ខ្លួនអ្នកដោយឥតគិតថ្លៃ។
ដំណើរជាមួយ
ការលាតត្រដាងនៃលោហធាតុ។
រក្សាគំនិតធម្មតា។
ដោយគ្មានបំណងប្រាថ្នាមិនត្រឹមត្រូវ។
តើអ្នកបានរៀនដោយរបៀបណា
ក្បាច់គុន?
នោះជារឿងដ៏វែងមួយ។
វាទាំងអស់បានចាប់ផ្តើម
ជាមួយនឹងការតភ្ជាប់ពិសេស។
ដូចពេលដែលខ្ញុំបានជួបអ្នក?
ជំនាញក្បាច់គុនរបស់អ្នក។
គឺមិនអាចប្រៀបផ្ទឹមបាននៅទូទាំងពិភពលោក។
តើអ្នកបានបោះបង់ចោលទេ?
ជាកំពូលអ្នកក្បាច់គុន
មិនមែនជាការស្វែងរករបស់ខ្ញុំទេ។
នោះក៏មិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យដែរ។
មេ។
កុំបារម្ភពីខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងកាន់តែប្រសើរឡើង។
ឆាហ្វឹង
បានរងទុក្ខជាច្រើនថ្ងៃនេះ។
ប្រសិនបើវាជាខ្ញុំ,
ខ្ញុំបានបោះបង់ចោល។
ខ្ញុំបារម្ភថានាងអាចនឹងអស់សង្ឃឹម
ប៉ុន្តែវាហាក់ដូចជានោះ។
នាងធ្វើបានល្អជាង។
វាជាថ្ងៃកំណើតរបស់លោកជំទាវ។
ចូរយើងប្រារព្ធឱ្យបានត្រឹមត្រូវ
និងលើកទឹកចិត្ត
Chaofeng ឡើង។
តើអ្នកប្រាកដអំពីរឿងនេះទេ?
មិនមានការត្រឡប់មកវិញទេ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងមិន
សោកស្តាយនៅថ្ងៃណាមួយ។
ខ្ញុំនឹងមិន។
ថ្នាំស្ពឹកនេះមិនអាចរកឃើញបានទេ។
ដោយគ្មានពណ៌ឬក្លិន។
វាដំណើរការលឿនបំផុត។
លើអ្នកជំនាញក្បាច់គុន។
នៅក្នុងទឹករបស់ Mofeng ផងដែរ។
មិនអាក្រក់ទេ។
ពួកគេបានខិតខំប្រឹងប្រែង។
រសជាតិគឺដាច់បន្តិច។
ផ្កាស្អាតទៀតហើយ។
កោះនឹងក្លាយទៅជារស់រវើក។
តើវាទៅជាយ៉ាងណា
with Nine Yin True Sutra?
កុំមើលខ្ញុំ
កាន់តែប្រសើរ?
លោកគ្រូ
មេ។
- លោកជំទាវ។
- លោកគ្រូ អ្នកគ្រូ។
Chaofeng និង Xuanfeng នៅឯណា?
លោកគ្រូ
Chaofeng និងខ្ញុំទៅយកស្រា។
ត្រូវអង្គុយ។
- បាទលោកគ្រូ
នៅទីនេះលោកជំទាវ។
សូមអរគុណ។
- អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើវា។
- ឱ្យខ្ញុំធ្វើវា, Chaofeng ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើវា។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
ខ្ញុំបានទទួលរបស់នេះ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើវា។
វាមិនអីទេ។ គាំងដើម្បីសន្តិភាព។
មិនអីទេ។ តោះញ៉ាំ។
អ្នកបានធ្វើការយ៉ាងលំបាក
ថ្ងៃទាំងនេះ។
អ្នកគឺជា
មិនត្រឹមតែសិស្សប៉ុណ្ណោះទេ
ដែលធ្វើឱ្យ Yaoshi និងខ្ញុំមានមោទនភាព
ប៉ុន្តែក៏ជាគ្រួសារដែលយើងស្រឡាញ់ផងដែរ។
មក។
សូមថ្វាយបង្គំលោកម្ចាស់ និងលោកជំទាវ។
-ជូនចំពោះលោកម្ចាស់ និងលោកជំទាវ!
- រីករាយ។
- រង់ចាំ។
ខ្ញុំចង់និយាយអ្វីមួយ។
កោះ Taohua នឹងក្លាយជាផ្ទះរបស់យើងជានិច្ច។
លោកគ្រូ និងលោកជំទាវ
នឹងក្លាយជាឪពុកម្តាយរបស់យើងជារៀងរហូត។
- Lingfeng និយាយត្រូវ។
- រីករាយ។
រង់ចាំ។
ខ្ញុំក៏ចង់និយាយដែរ។
លោកគ្រូ អ្នកគ្រូ
យើង​សន្យា​ភក្ដីភាព​ចំពោះ​អ្នក
នៅក្នុងជីវិតនេះនិងលើសពីនេះ។
មក។
ចាំ។ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំនិយាយផងដែរ។
យើងចែករំលែកដង្ហើមមួយ វាសនាមួយ។
យើងនឹងមិនក្បត់គ្នាឡើយ។
Xuanfeng និយាយអ្វីមួយ។
មិនអីទេ។
លោកគ្រូ
សូមឱ្យអនាគតរបស់អ្នក។
សូមប្រកបដោយសេចក្តីសុខ សេចក្តីចម្រើន
គ្រប់ប្រការ។
មក។
រីករាយ។
- មក។
- សូមអញ្ជើញមក។
រង់ចាំ។
វេនរបស់ខ្ញុំ។
សូម​លោក​ស្រី​សម្រាល​បាន​កូន​ដ៏​គួរ​ឲ្យ​ស្រឡាញ់។
អ្នកគឺផ្អែមបំផុត Mofeng ។
- មក។
- រីករាយ។
រង់ចាំ។
Mofeng តើអ្នកនឹងផឹកស្រាទេ?
កុំបារម្ភអីលោកស្រី។
ដូចអ្នកដែរ ខ្ញុំកំពុងផឹកទឹក។
មក។
- មក។
- រីករាយ។
ស្រានេះ...
ហេតុអ្វីមានអារម្មណ៍...?
យ៉ាអូស៊ី។
♪បេះដូងខ្ញុំរត់
ទៅសួន Peach ដោយភាពភិតភ័យ♪
♪ ប្រញាប់ប្រញាល់ទៅរកទីជ្រៅបំផុតដែលមិនស្គាល់♪
♪ នៅតែប្រាថ្នាចង់ចុះចត
ក្នុងបាតដៃរបស់អ្នកមួយថ្ងៃ♪
♪ម្តងជាស្នូលនៃផ្កាដែលមិនចេះរីងស្ងួត♪
♪ពន្លត់ដោយខ្យល់កកកក♪
♪ឥឡូវនេះខ្ញុំឃើញការចង់បាននេះ
ទទួលនូវបំណុលដ៏អាក្រក់♪
♪ហើយទីបំផុតខ្ញុំយល់♪
♪ ចិត្ត​ឈឺ​ចាប់​បង្វិល​ដូង​ខ្លួន​ឯង♪
♪ចងយើងជាមួយគ្នា♪
♪ជាមួយនឹងបំណងប្រាថ្នានៅលើផែនដីរបស់យើង
បានកើនឡើងដល់មេឃ♪
♪ខ្ញុំមើលសុបិនដែលរលាយដូចផ្កាព្រិល♪
♪ សាយភាយពេញផ្ទៃមេឃ ♪
♪ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ក្តីប្រាថ្នារបស់ខ្ញុំ♪
♪ប្រែទៅជាផេះហើយរលាយបាត់♪
♪អ្នកគឺជាគំនិតដែលចាក់ឫសក្នុងព្រលឹងខ្ញុំ♪
♪ខ្សែស្រលាយនៃជោគវាសនា♪
♪អ្នកគឺជាខ្សែនៅក្នុងខ្យល់♪
♪ទាញខ្ញុំពេញមួយជីវិតនេះ♪
♪ បើស្រលាញ់ទាំងអស់លើលោកនេះត្រូវបណ្តាសា ♪
♪បន្ទាប់មកអត់ទោសឱ្យខ្ញុំល្ងង់♪
♪ ទុកខ្លួនឯងមិនរួចទេ ♪
♪ ហើយមិនផ្តល់ពេលវេលាសម្រាប់ការសោកស្តាយ♪
♪អ្នកគឺជាភាពវឹកវរដែលខ្ញុំឱប♪
♪ការគិតមមៃដែលមិនអាចប្រកែកបានរបស់ខ្ញុំ♪
♪អ្នកគឺជាកំពូលភ្នំដែលមិនអាចឡើងបាន♪
♪ឆ្ងាយហួសពីពពក♪
♪ ទោះបីជាមានការជំទាស់ពីគ្រប់មជ្ឈដ្ឋានក៏ដោយ។
♪ ភាពក្លៀវក្លានេះមិនអាចធូរស្រាលបានឡើយ♪
♪ខ្ញុំនឹងមិនចុះចាញ់ឡើយ♪
♪អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំវង្វេងនៅក្នុងភាពឆ្កួតនេះ♪